还问「嗓子没事吧」
说了只是唱不出低音而已了吧！
唱不出低音啊！
既然大家都知道
「おどるポンポコリン」~
「おどるポンポコリン」
「映画ちびまる子ちゃん イタリアから来た少年」OPテーマ
词：さくらももこ・亚兰知子
曲：织田哲郎
这首歌
大家听过吗
记得很低的
なんでもかんでもみんな
不管怎样 大家一起
おどりをおどっているよ
来跳舞吧
おなべの中からボワっと
从锅子里面出现
インチキおじさん登場
假扮的老爷爷登场
いつだってわすれない
永远忘不了
エジソンはえらい人
爱迪生是位伟人
そんなの常識
这是常识
好低啊
タッタタラリラ
Tattatararira
ピーヒャラピーヒャラ パッパパラパ
Piihyara Piihyara Pappaparapa
ピーヒャラピーヒャラ おへそがちらり
Piihyara Piihyara 肚脐摇来晃去
タッタタラリラ
Tattatararira
ピーヒャラピーヒャラ パッパパラパ
Piihyara Piihyara Pappaparapa
ピーヒャラピーヒャラ おどるポンポコリン
Piihyara Piihyara 舞动的ポンポコリン
ピーヒャラピー お腹がへったよ
Piihyarapii 肚子饿啦
あの子もこの子もみんな
无论你我 大家一起
いそいで歩いているよ
赶快过来吧
でんしんばしらのかげから
从电线杆的影子里
お笑い芸人登場
搞笑艺人登场
いつだって迷わない
从不迷惘
キヨスクは駅の中
车站旁的杂货铺
そんなの有名
广受好评
タッタタラリラ
Tattatararira
ピーヒャラピーヒャラ パッパパラパ
Piihyara Piihyara Pappaparapa
ピーヒャラピーヒャラ ニンジンいらない
Piihyara Piihyara 不需要胡萝卜
タッタタラリラ
Tattatararira
ピーヒャラピーヒャラ パッパパラパ
Piihyara Piihyara Pappaparapa
ピーヒャラピーヒャラ おどるポンポコリン
Piihyara Piihyara 舞动的ポンポコリン
ピーヒャラピー ブタのプータロー
Piihyarapii 猪猪太郎
太低了
这让人怎么唱嘛
いつだってわすれない
永远忘不了
エジソンはえらい人
爱迪生是位伟人
そんなの常識
这是常识
这么低的歌让JS怎么唱啊
ピーヒャラピーヒャラ パッパパラパ
Piihyara Piihyara Pappaparapa
ピーヒャラピーヒャラ おへそがちらり
Piihyara Piihyara 肚脐摇来晃去
タッタタラリラ
Tattatararira
ピーヒャラピーヒャラ パッパパラパ
Piihyara Piihyara Pappaparapa
ピーヒャラピーヒャラ おどるポンポコリン
Piihyara Piihyara 舞动的ポンポコリン
ピーヒャラピー お腹がへったよ
Piihyarapii 肚子饿啦
ピーヒャラピーヒャラ パッパパラパ
Piihyara Piihyara Pappaparapa
ピーヒャラピーヒャラ おどるポンポコリン
Piihyara Piihyara 舞动的ポンポコリン
ピーヒャラピー お腹がへったよ
Piihyarapii 肚子饿啦
真的是 这也太低了吧
这首歌 太低了
小丸子声音太低了吧
好像也不是小丸子在唱
还问「嗓子没事吧」
说了只是唱不出低音而已了吧！
唱不出低音啊！
就是这样
都说了唱不出低音 有在听我说话吗！
听好！
听清楚！
都说了唱不出低音了
高音的不是唱挺好的吗！
真的好低~太低了×2
吵死啦！
确实 蛮吵的
「耳朵出了大问题」
没事吧？w
「*吵起架来像个小学生」
*弹幕本意可能是「吵得像个小学生」
没有吵架哦 大家都是好朋友对吧~
都是好朋友对吧？
是好朋友吧？
快说是
快说就是好朋友~！
「ロストワンの号哭」挺好的
就唱「ロストワンの号哭」吧
黒板のこの漢字がよめますか
会读黑板上的这个汉字吗
你看
唱不出低音 高音没问题
明白了吗
跟大家不一样 大家可能只唱得出低音
但爱丽丝反而唱不出低音
どうすんだよ
要怎样才好
もうどうだっていいや
已经无所谓了
看吧
是不是
没错吧
好
「了解」OKOK~
「ロストワンの号哭」
Lost one 的号哭
词：Neru
曲：Neru
刃渡り數センチの不信感が
刃长几厘米的不信任感
挙げ句の果て靜脈を刺しちゃって
竭尽全力刺进静脉
病弱な愛が飛び出すもんで
病弱的爱的涌动
レスポールさえも凶器に変えてしまいました
电吉他也可以变成凶器
ノーフィクション
NO FICTION
数学と理科は好きですが
虽然喜欢数学和理科
国語がどうもダメで嫌いでした
但却因不擅长而太讨厌国语
正しいのがどれか悩んでいりゃ
烦恼着正确答案是哪个
どれも不正解というオチでした
才发现没有正确答案
本日の 宿題は
今天的作业是
無個性な 僕のこと
让无个性的我
過不足無い 不自由無い
适当地 自由地
最近に 生きていて
苟活下去
でもどうして僕達は
但我们为什么
時々に いや毎日
并非偶尔 几乎每天
悲しいって言うんだ
都在言说悲伤
淋しいって言うんだ
都在倾诉寂寞
黒板のこの漢字が読めますか
会读黑板上的这个汉字吗
あの子の心象は読めますか
能解读那个人的内心吗
その心を黒く染めたのは
将那颗心染成黑色的
おい誰なんだよ
到底是谁
そろばんでこの式が解けますか
会用算盘解开这个式子吗
あの子の首の輪も解けますか
能够松开那孩子颈间的项圈吗
僕達このまんまでいいんですか
我们能就这样安于现状吗
おいどうすんだよ もうどうだっていいや
应该怎么办 已经无所谓了
いつまで経ったって僕達は
我们无论到何时
ぞんざいな催眠に酔っていて
沉醉于原始的催眠中
どうしようもないくらいの驕傲をずっと
将无法抑制的傲气
匿っていたんだ
隐藏起来
昨日の 宿題は
昨天的作业
相変わらず 解けないや
如同往常 毫无思绪
過不足無い 不自由無い
适当地 自由地
最近に 生きていて
苟活下去
でもどうして僕達の
但为什么我们的
胸元の 塊は
胸中的这物体
消えたいって言うんだ
总在喊着想要消失
死にたいって言うんだ
总在期盼着死亡
黒板のこの漢字が読めますか
会读黑板上的这个汉字吗
あの子の心象は読めますか
能解读那个人的内心吗
その心を黒く染めたのは
将那颗心染成黑色的
おい誰なんだよ
到底是谁
そろばんでこの式が解けますか
会用算盘解开这个式子吗
あの子の首の輪も解けますか
能够松开那孩子颈上的项圈吗
僕達このまんまでいいんですか
我们可以就这么安于现状吗
おいどうすんだよ
到底该怎么做
面積比の公式言えますか
说得出面积比的公式吗
子供の時の夢は言えますか
还记得儿时的梦想吗
その夢すら溝に捨てたのは
把那个梦想扔进阴沟里的
おい誰なんだよ
究竟是谁
もう知ってんだろ
相信心里有数
何時になりゃ大人になれますか
什么时候才能成为大人
そもそも大人とは一体全体なんですか
大人又究竟是什么呢
どなたに伺えばいいんですか
要问谁才能找到答案
おいどうすんだよ
到底该怎么做
もうどうだっていいや
已经无所谓了
以上就是「ロストワンの号哭」
这首歌音高就比较好唱呢~
是吧~